Eventos: 

São gatilhos disparados devido alguma interação.

A maioria são disparados por ações do usuario.

Normalmente executamos algum código JavaScript após um evento acontecer.

Temos eventos de: Janela, Formulario, Teclado, Mouse, Arrasto(drag e drop), 
Transferencia, Midia e outros.

Nos atributos HTML todo evento deve ter o prefixo "on". 

Janela: 

afterprint = Disparado depois da página ser impressa.
beforeprint = Disparado antes da página ser impressa.
beforeunload = Disparado antes do navegador carregar outra página.
error = Disparado quando ocorrer um erro.
hasgchange = Disparado quando o hash da url da página é alterado.
load = Disparado quando toda a página for carregada.
message = Disparado quando ocorrer uma mensagem.
offline = Idsparado quando o navegador é desconectado da internet.
online = Disparado quando o navegador é conectado com a internet.
pagehide = Disparado quando a página é ocultada.
pageshow = Disparado quando a página é mostrada.
popstate = Disparado quando a ocorrência no histórico do navegador for alterado.
resize = Disparado quando a janela é redimencionada.
storage = Disparado quando o armazenamento do navegador é alterado.
unload = Disparado quando o usuário atualiza a página ou fecha a janela.